
todo:
beating bowser says POWER STAR! SAVE?
add radial cam and open camera to levels
hmc pipe crash
stars with bparam 3 1
change l trigger mario and luigi sound for painting swish??
reimport lava99, add motos
star get and death in wf painting doesn't match footage
reimport 2nd wing cap!! find filename
fix cannon height whomp king
literal gbj room from out of bounds places? black empty void sign idk
green demon hit animation
better obj position in lava cpp!!
fix sl, use camera object!!-----straight up impossible
btb like areas from ? painting with magic mirror music??
scrapped bowser 2 text in sign in peach area???
peach painting that fades into bowser??
set up cutscene (mario and luigi loaded at the same time?)
blaargs don't have any collision or interaction, kinda lame considering the new level with the shell
copy sun carpet from domain to bowsers castle bc collision is bad
sign koopa village (kill em all)
add mirror marios in 666 mario room
make vanilla locations warp to their respective painting
fix hmc vanilla
remake eyerok map
falling bridge in lll??? it's hardcoded, figure it out-----------------------
cave dungeon (level idea) uses bowser 3 textures
add something that blocks dead luigi  box pushable, hide the pipe
alt destination pipe not worthy?? bloody castle
fix peachsfloor music!!! re write midi
hmc signposts
locate sounds falling bridge wf 
revert 4 pushy rock blocks in metal cap, watch with quad
ADD more GOOMBA DISCOLOURING!! but where
fake core both textureless mario crashes game bparam
checkerboard in ttc model
move star from ttc 7 to redcoins new boolevel
change eel star id (find out/fix hardcoded model pos???)
move eye to the right slightly in lll and move bridge a bit to the right aswell--------------
add weird paintings in 2b
change xdelta areas eye basement and pipe basement
ADD more BPARAM 3 - 2 FOR GAME CRASH!!!!
https://www.youtube.com/watch?v=had7VlKux5I&ab_channel=VargskelethorJoel%3AMiniHighlights boo level
change CCC music
add more goomba towers and blue goombas
improve wf b objects
finish floor 2b like betah styled from sewers???
remake hmc lake!
test area signpost??
less fog in cpp area?
back of the castle white texture on peach room
remake eternal fort??
rotate cannons in wing cap
more objects like that one bob omb in ccm b (act 1)
make dead luigi door locked?? blj
TEXTureless MARIO BEHIND B2 KEY?
warp pipe to new sewers castle room somewhere???
"wall kicks wont work" signpost in ccm
change forest level skybox? 
place blaargs better
remake deeper cavern?
fix rivermt collision
new song for ccc? delete mlpit music
import star road death like cpp area!!!!!!!!!!!
something in bup courtyard
connection between castle garden and bup courtyard, dokan and pipe
make door to purple castle bowser 1 required?
add 2 more doors to balcony?
chests in waterland
check text koopa bobriver
figure out rng in eye basement, remake map fuck xdelta
BLAARG Bparam big'?????
add room balcony bigboo?? new ghostlevel
warp fading in star level area? coins
change yellow switch text??????
fix bass note in sad bob?
more act 1 objects???
add ground pound in carpet new floor but where
do magic mirror music
collision in ? hallway
add fading warp to the top on the bottom of boo slide
make an igloo area?
dkc3 theme for new bbasement??
vanish cap music louder
ground pound mario bhv param


A FUCKING CUTSCENE?
mother peng chases mario without doing peng mission?
add a jumpscare like bup64, rovert said it was based on areas and camera shaking
inside boat in jrb
maybe make a better level for kingbobomb fight with a 2nd star
fire goombas??
rng snow level??
add a more VANILLA LOOKING AREA from entering floor 2b from bridge pitch black area
more rng doors
2 new wiggler levels?
new basement entrance from death castle???
basement rng?
fix tree particles??
boo level two sided textures
music changes on diff loading zone collision?
dokan as custom object
checkerboard fade as a custom object?
remake bobomb tower?

use more of these:
rng doors and warp holes/fake paintings
killer 1ups/crash 1ups
deathtimer
warp that changes based on star count
act 1 shenannigans
displacement aka endless stairs
spawn object at star count
despawn object on star count
remake hazybeta and music
